de Sanidad
a que Comunidades como Madrid,
este lunes.
Enseguida iremos a Moncloa
y cuál es la respuesta del Gobierno.
Desde Sanidad
de Fernando Simón, que añadía esto
La evolución ce la pandemia
en España se mantiene
y Simón no descarta que,
toda España pueda estar en fase 1.
El 10 será la cifra clave
en grupos de hasta 10,
reunirnos en casa
con una decena de personas.
También podremos reunirnos
en velatorios cerrados.
Haremos un recorrido
para el transporte.,
que publica hoy el BOE.
Los miembros de la misma familia
sin mascarilla.
Además, se retoman las conexiones
peligran este año.
Las casi 38 mil empresas del sector
para conciliación
y generan más
y sus soluciones
Y veremos cómo la expansión
como Corea del Sur o China,
han tenido leves rebrotes
o Estados Unidos
no cesan de crecer en contagios
ha terminado aquí
en el Palmar de Troya, en Sevilla
con la denuncia de 83 personas
y por saltarse el confinamientoen
pleno estado de alarma, la mayoría
se van a conservar durante 50 años
miles de mensajes que cuentan
esa cápsula del tiempo en 2070.
Alejandro Sanz aplaza su gira
y festivales.
La pandemia obliga al sector
de los recintos más emblemáticos.
El cambio a la fase 1 ha centrado
con los presidentes autonómicos.
Varios de ellos le han expresado
de mantenerlos total
o parcialmente en la 0.
Son los casos de Madrid,
que sí cumplían los requisitos.
De hecho, varios han dicho ya
Alba Beas,
¿qué le han dicho al presidente
caro.
El gobierno reconoce que algunas
prudencia
algunas comunidades autónomas han
aplicado criterios sanitarios
criterios científicos.
Lo grave sería dejarse llevar por
para avanzar en derechos sociales
y desde Moncloa insisten en la
oposición
y un mensaje a las comunidades
presidentes autonómicos.
En la orientación general
que vamos a tener en esta etapa de
y andaluz
han comparecido y explicado
de Granada y Málaga
han sido condenados
que no ha sido objetiva,
sino más bien discrecional
y por ello he solicitado
la decisión
adoptada el pasado viernes"
"Consideramos que no
a criterios objetivos.
Estas cuatro Comunidades
24 horas.
Acumulan el 65%
a la fase 1,
pero, según Simón, su situación
un esfuerzo muy grande
por conseguir tener la capacidad
realmente la epidemia
y, sobre todo, garantizar
un mayor número de contagios
por su cercanía a Madrid
tres de sus provincias no cumplen
sus capacidades asistenciales.
Por la valoración conjunta
y los indicadores de movilidad
con lo cual no han progresado
que en breve tiempo
estén en condiciones de pasar.
Y sobre las quejas
de sus territorios no han pasado
por los riesgos no detectados
"Había un número no desdeñable
no se les había podido hacer
un test diagnóstico"
Señala que en los próximos días
evolución de la pandemia.
Los nuevos contagiados
en 621 casos.
El total supera ya
en las últimas 24 horas, 143.
El total se eleva
han superado la enfermedad.
Las últimas altas
antes de que media España
entre en la fase 1.
Es domingo y, como les decimos
a lo largo de los próximos días,
esta es la evolución de la cifra
de mediados de marzo,
es decir, de hace casi dos meses,
recoge una orden ministerial
que regula las condiciones
llenar todas las plazas del coche.
Si no viven en el mismo domicilio,
y con mascarilla.
Para los taxis y las VTC, igual.
Desde la fase 0,
dos personas que convivan juntas
pueden ir en la misma moto.
Si no viven juntas, deberán llevar
será obligatorio el uso de guantes.
En la fase 1, en trenes de Cercanías
del 20% en hora punta
y del 50% en hora valle.
También en fase 1,
entre personas.
Mismo porcentaje de reducción
gente de pie,
la norma se mantiene igual:
ocupación de la mitad
por metro cuadrado de pie.
Se reanudan los vuelos comerciales
al médico o a cuidar a un menor.
También se retoma el tráfico
solo se permiten en Baleares
y para mercancías.
entrará en unas horas
en la llamada Fase 1
y podrá disfrutar de ese paso
de protección
y evitando una falsa
en cuenta,
sobre todo, en los espacios
como los mercados al aire libre o
las terrazas, o en los comercios
m podrá abrir
a partir de mañana en Euskadi.
Sin necesidad de contratar una cita.
Se permite un aforo del 30%
y se recomienda el uso de
distancia social de 2 m.
Tienen que desinfectar el local dos
prevén tendrán que higienizarse
tras cada uso.
No hay limitación horaria más allá
su tienda de Sevilla
para poder abrir sus puertas
no solo con la limpieza del local,
que tendrán que realizar dos veces
que se prueben las clientas,
pero que, finalmente, no adquieran.
La saco, la cuelgo en un perchero
y le paso la plancha de vapor.
Cuando tiene el vapor pasado la meto
veremos ahora gel hidroalcohólico,
guantes y mascarillas.
Se controlará, además, el aforo.
En esta tienda de decoración,
sientan seguros
Entre los comerciantes, ilusión,
de sus clientes
y volver a levantar sus negocios.
Otras de las actividades
las zonas
que mañana pasan a fase uno
llevan todo el día de preparativos.
Estamos en Pamplona y los
desinfectando
colocando mesas y midiendo la
llovido pero esperemos que mañana
tengan más suerte
algunos ayuntamientos han dicho que
de lo contratado.
En Gandía uno de los departamentos
fase uno.
Especial actividad en
a los clientes mañana
dentro de todas las medidas de
de clientes para recuperar.
Esta zona de Tarragona estaba llena
productos de alimentación e higiene.
Este y todos los productos
a la venta
tendrán que tener en cuenta que
permitidas en la fase 1
son las reuniones
o en el exterior.
Y aquí, atención al detalle,
en la naturaleza.
Se permite la vuelta
de seguridad.
Vamos a contárselas.
Empezamos en Guadalajara,
provincia donde se reside
será posible a partir de mañana en
avanzan a la fase uno
dentro del plan de desescalada.
También podrán hacerse visitas a
el tiempo lo permite.
En un grupo máximo de 10 personas
y manteniendo las medidas de
franjas horarias.
Grupos máximos de 10 personas
turismo activo y de naturaleza.
Con muchas incógnitas.
Senderismo, rutas a bicicleta o a
cuánto.
En Asturias se organizan descensos
a una canoa?
Deberán llevar en el río guantes y
uno.
Significa que los templos volverán a
realizado labores de limpieza
y hoy domingo en islas como La
aconsejan que enfermos y personas
mayores
o tienen riesgos se queden en sus
seguirán retransmitiendo las misas.
Toda Galicia entrará mañana en esa
restricciones en velatorios
y también en funerales.
Mañana podrán acudir un máximo de 10
espacio cerrado
un máximo de 15 si lo hacen al aire
con guantes y mascarilla
y tendrán que respetar la distancia
una gran afluencia
se han reforzado en distintas
desbordados con los pedidos los
últimos días.
En este tanatorio compostelano hoy
y, sobre todo, informar.
Con la entrada de la fase 1
personas.
No son por persona fallecida,
de los metros que tenga.
En una actitud solidaria
que si son dos servicios
que tengamos cinco personas
y, además, se reduce el horario
de apertura para desinfectar
en lugares de culto,
como esta iglesia, solo podrán
se le une la soledad
Una despedida que seguirá siendo
de los fallecidos
no podrán ver su cuerpo.
Hoy se cumplen dos semanas
que lo pudieron hacer
tras mes y medio de confinamiento.
En ese primer momento,
podían salir de nueve de la mañana
de movilidad a los adultos,
se estableció que los menores
han coincidido con temperaturas
muy elevadas lo que ha provocado
los horarios.
Sobre todo aquellas donde
concreta a Sanidad.
Alejandra Muñoz ¿cuáles suelen ser
definidos.
Mañana se va a celebrar una reunión
los mejores horarios
para evitar esas horas de calor
la salida de los menores y evitar
otros sectores
especialmente de los mas
de 12:00 a 2:00 de 7:00 a 9:00 de la
tarde
Andalucía había pedido ese cambio en
Murcia la Comunidad Valenciana.
Hoy las temperaturas son algo más
alcanzar en Córdoba más de 30°
en las horas centrales del día.
Salir al aire libre es un oasis
dentro del extrañamiento general
con salida para los niños,
y el segundo para los mayores
Les noto más estables.
La mayoría de ciudades han ampliado
para favorecer al peatón,
entre ellas , 1600 metros
ir más rápido
Mascarilla, guantes y desinfección.
No ir por libre.
Mejor no olvidar
la podemos devorar sin medida,
como otras la pandemia nos insta a
hubiera un mañana.
Con fuerza, y poniendo mucha
lesiones entre los deportistas
Me ha costado bastante más
ejercicios en casa
y me he intentado mantener
las urgencias de traumatología
esta semana y han llegado
clavícula húmero y cadera.
También han aumentado las consultas
que nunca había hecho deporte
Hay cardiopatías congénitas
muy graves
y luego lesiones de sobreesfuerzo
Por eso insisten todos
favor, ni un paso más
Hay que tener mesura en esas salidas
bajada de las temperaturas
e incluso por la lluvia.
vamos a ver hasta cuándo
revuelto
durante los próximos días.
Mañana subirán un poco las
Catalunya y Comunidad Valenciana
que han acumulado más de 50 l por
agencia estatal de meteorología
pasan a nivel naranja en Huesca,
sobrepasar los 100 l
por metro cuadrado
mañana seguirá subiendo.
Se abren claros en el mediterráneo y
en el que la Guardia Civil
sorprendía a esta multitud
de gallos clandestina.
Tras estos momentos de tensión,
los agentes han conseguido
que se encontraban allí.
Todos estaban alrededor de un ring
no había ninguna medida
de seguridad ni de higiene
los 83 denunciados?
Se enfrentan a cuatro denuncias.
La primera por incumplir las medidas
personas a piñatas
sin mantener la distancia de
maltrato animal localizaron siete
gallos muertos
y por robo porque está variedad
infringido la ley
de apuestas de la comunidad autónoma
policiales por delincuencia y
drogas.
Los centros de salud estarán
para frenar el virus.
Se encargarán de realizar test PCR,
de estar contagiado
y de hacer el seguimiento
se reservaba a los casos más graves
que llegaban a los hospitales
conseguir con los test PCR
que se empezarán a hacer mañana
de la enfermedad.
Esto permitiría
y llevar un control más preciso
de las medidas
del grado de los síntomas,
esta prueba se realice en un plazo
de mentir cuando dice que España
es el quinto país
Johns Hopkins
en el que se basa, no existe.
Pablo Casado se ha hecho eco
menos propaganda y más test.
También Santiago Abascal,
el ministro Illa.
Son los datos que da la universidad
son referidos y vienen como una
universidad de Oxford.
En el momento del parto
que está liderando
el Hospital Puerta de Hierro
a las madres de sus hijos
tras el parto.
Elena llegó al paritorio tranquila,
dió positivo en coronavirus.
"Me asuste muchisimo porque
la distancia de seguridad,
no había salido a la calle
a la compra ni nada
A pesar del miedo tuvo un parto
que se llama Sofía
le han hecho la PCR y ha dado
teniendo cuidado con tu mascarilla
lavandote bien las manos
fue pionero
en no separar a la madre
con piel y la lactancia materna era
una media adecuada
dado que no hay ningun estudio
que diga que el covid se trasmite
de defensa
en 160 partos no hemos
que estuviera infectado"
160 partos en España
entrar al paritorio.
"Cuando nos dijeron
pero al final nos dejaron
y estuve incluso ayudando
que estan embarazadas
las atienden una vez por semana
sanitarias para atender sus dudas,
sus preguntas y sus miedos
la principal preocupacion
tiene la respuesta.
Y seguimos atentos al estado
continúa en estado crítico
en la UCI,
en un hospital de Córdoba
después de sufrir
en los 90.
Los bares y clubes nocturnos
estaban abiertos hace días,
pero han tenido que volver a cerrar.
Es en esta zona donde
horas 34 casos,
tras varios días consecutivos
uno de los países
que mejor han gestionado la crisis
donde ya salen del confinamiento,
lo que más temen es un repunte
en las medidas del confinamiento.
El contagio se produjo el pasado
-que ha dado positivo-
visitó cinco locales de ocio
han ordenado el cierre
de bares y discotecas,
y advierten del peligro
en observación a los 1900 clientes
que han localizado,
aunque la cifra
un leve repunte,
con doce nuevos casos locales
del primer caso de Covid 19
en un mes.
Esto no va a afectar
abriendo zonas de recreo,
como Disneyland Shanghai.
El mayor contraste lo ofrece ahora
que supera los 10.600 muertos.
Hay grandes focos en Sao Paulo
en la Amazonía.
El Congreso ha declarado 3 días
del presidente Bolsonaro
no dejan de mostrarle
de las playas de California,
bastante concurridas,
y guardar la distancia de seguridad,
incluso cuando se trata
que llega el profe líder en casa.
Cada mañana Salomé tiene una cita
que estamos haciendo una regla.
Esta emisora colombiana
que tenían las ondas
en los años 40.
La radio se utilizó para
de los curas.
Mucha gente en Colombia
están entusiasmados
con este programa.
Liliana Quintana.
37.08 Le da a uno pautas
acá encerrados
ellos necesitan distraerse
no tienen acceso a internet.
En estos hogares los estudiantes
para menores
entre siete y once años.
La idea es que podamos ser
del programa.
Podría ser una fiesta tecno normal,
del norte de Alemania,
han decidido no perderse esta rave,
que impone el coronavirus.
Las cifras de contagios
de que se relajaran
las restricciones de movimiento
Mientras algunas regiones
piden poder gestionar la reapertura
se preparan para reabrir las playas.
En Italia el turismo de playa
sombrillas y hamacas
y que incluye chiringuito
suele haber gente en las playas,
pero este año los lidos están
necesitamos que nos digan
fechas concretas porque ahora
establecimientos
que cubre buena parte
eldistanciamiento social
y otras normas antivirus,
y a falta de reglas claras
separa las sombrillas
se reduce el número de gente
la temporada
aunque sea con menos beneficio
separar lo espacios
con paredes de plástico
haría demasiado calor.
Hay ideas más sofisticadas,
como estas cúpulas de Bambú
hasta la espera de que el Gobierno
dicte las normas a seguir
muchos puestos de trabajo.
Viajar será posible otra vez
a las medidas de seguridad
se sumarán estrictas
médicos, medición de temperatura,
y máximas garantías de desinfección.
Hay expertos que ya plantean
de coronavirus.
Burbujas turísticas,
o etiquetas verdes nuevas palabras
para incluir en el diccionario
la mayoría de países
de la Unión Europea llega también
libres de de coronavirus.
Objetivo: potenciar
de si el virus
está controlado o no.
Hay que limitar los desplazamientos
la economía y salvar
la temporada turística.
Y dificultar la expansión del virus
especiales.
Un organismo europeo se encargaría
o Francia ya estudian la propuesta.
Si se detectan nuevas infecciones
se retira de la red.
Algunos gobiernos como España
o Canarias,
serían aptas para el proyecto.
Una etiqueta verde en Alemania
y una etiqueta verde en España
marcaría el nuevo turismo en Europa
de los próximos meses.
El coronavirus ha plantado
está totalmente desmantelado.
Pero sin embargo hay negocios
en el que nos encontramos.
Ahora mismo está al 75%
más grande de Europa
y la próxima semana espera
grandes del mundo
ocho aeronaves Airbus 380
A pesar de que en sus comienzos
funcionase, ahora se consolida
y pretende crecer el año que viene.
Los aviones en tierra es una
se van a reanudar muchos vuelos.
Como les venimos contando.
Lufthansa ya ha anunciado
que los touroperadores alemanes
quieren regresar cuanto antes
y Canarias
como destinos seguros
ya planea relanzar las ventas
Que el alemán pueda ir de vacaciones
la semana que viene,
en cuanto la Unión Europea
mínima
reiniciar cuanto antes.
Los alemanes ya diferencian
con la de los archipiélagos,
con una mejor evolución
el turista alemán
ha vuelto a tener en nuestras
como se previó inicialmente.
Más dudas hay sobre los campamentos
esta crisis, busca alternativas
para no dar la temporada
campamento,
pero este año
en verano,
no sabemos si nuestros niños
julio y agosto.
Según el Colectivo de Campamentos
en el sector
y cuatro millones de participantes.
Buscan soluciones para poder
cuáles son las óptimas medidas
higienico-sanitarias
fundamental
para las familias
empleos directos que generan.
Necesitamos, de una manera
de seguridad necesarias,
que los campamentos este verano
también se van a adaptar.
Algunos optan por modalidades
y eventos en directo de cocina,
programación, yoga y ciencia.
Y otros, por reducir aforos
en su momento lo permiten,
van a llevar a cabo una edición
que se repite de cara a este verano.
En una cápsula enterrada a 15 metros
va a guardar los testimonios
sobre esta pandemia de todos
de bodegueros la que abra
esta cápsula del tiempo
de miedo, pero sobre todo,
son consejos para el futuro.
Testimonios sobre la pandemia
en un depósito
de hormigón de 20 centímetros.
Más de 5000 personas han mandado ya
esto acabe,
Creíamos que van a ser pocos
pero llevamos miles de mensajes
pasando ahora
pero espero que nos recuerden porque
lo que hemos vivido.
La cápsula se cerrará cuando todo
esa nueva normalidad.
Esperan que como el buen vino,
esos mensajes enterrados
para compartir.
Disfruta con los que más te quieren
y Aldo toda la vida.
En España hemos visto los primeros 5
¿cómo se actuará si hay positivos?
¿Cómo se afrontarán las pruebas
a las que se dará respuesta
después de que La Liga estudie
de los entrenamientos.
Los futbolistas tendrán
al llegar al campo.
Son algunas de las medidas
positivos,
se prepara el regreso
en el que se baraja
que cada equipo llegue al estadio
convocados puedan guardar
la distancia de seguridad.
En el caso de que un futbolista
que no se suspenderá la competición
con uno o dos infectados
de la liga los equipos se entrenan
para llegar en las mejores
en Lezama y Joaquín presume
de estar en buena forma
hecho un chiquillo,
dos meses y medio.
Ahora toca adaptarse
el regreso de la Bundesliga.
En su segunda división,
está en cuarentena.
En Italia, los positivos
se plantea una
"concentración blindada
hasta septiembre.
El PSG terminó campeón.
Y el Amiens pide que se firme
le descienda.
La han apoyado ya, 16 mil personas.
Tengo tendencia a estar fuera de mi
en su casa en Santander,
aunque ahora fuera del agua.
Campeona olímpica
de la vuelta al mundo a vela
con escalas donde las rutinas
nuevo proyecto olímpico.
En febrero se proclamó campeona
el mundial de 2019
por lesión de Paula.
y el regalo
para el equipo fue levantarse de la
Juegos los primeros para Paula.
Aprovechando la oportunidad de tener
de navegar hay cosas
que no cambian Una bahía,
No pienso en el agua como pensaba el
por la ventana
veo las condiciones que hay.
la de Santander que conoce
de Wuhan
ganan enteros fuera de China
como sospechosos del origen
y varios participantes,
algunos españoles,
tuvieron síntomas compatibles
no saltó hasta diciembre.
Wuhan, octubre de 2019.
10.000 atletas
gimnasios y restaurantes
de la villa olímpica.
Por entonces no había ni sospechas
170 personas,
muchos ni siquiera tuvieron tiempo
que sin embargo algunos de ellos,
pertenecientes a la Academia
que no estuvieron en Wuhan
desarrollaron neumonía
la alerta por coronavirus,
el Ministerio de Defensa descartó
de nuevos casos
y haber pasado los plazos
en el test de anticuerpos
ahora, sería imposible
o fue más adelante.
Sin embargo, una pareja de
en pentatlón moderno
aseguró hace unos días
era en realidad covid.
La organización Mundial de la Salud
culpa a China,
el gobierno de Pekín asegura
quienes llevaron el virus a Wuhan.
La gira española de Alejandro Sanz
válidas para las nuevas fechas,
sin necesidad de realizar
durante toda esta crisis,
ha mandado un mensaje
se están aplazando o cancelando
y también algunos importantes
que ha anunciado
que reembolsará la entrada
de la música en directo
trata de buscar soluciones
ya no tiene cuenta atrás,
Desde hace dos meses, el Wizink
ni fecha de vuelta.
Si volvemos, volveremos
intentaremos salvar,
pero en algunos casos
que se pagan a los artistas,
por las producciones
Es el cuarto recinto
de trabajo,
que ahora viven en la incertidumbre.
Todos hemos tenido que recurrir
son muy pocas,
no hay ayudas específicas
que se subió a su escenario,
en estos meses tenían
entre muchos otros.
Esperan poder volver pronto,
vuelva a abrir sus puertas
podría pasar de tener
del coronavirus, a tener solo 3000.
Esto significa que si hay
hasta la siguiente persona.
Toda la industria de la música
su baluarte, el directo.
Mientras tanto,
para el mundo entero.
Aquí, dentro de un mes,
y algún internacional
actuando para miles de personas
dejarán su huella aquí,
donde lo hacen todos los artistas
que este año se ha quedado vacía.
Mientras no se pueden celebrar
"Me vale" grabado en su casa
en pleno confinamiento.
De hecho salen sus padres
de muchos de sus excompañeros de OT
y vemos al cantante catalán
ejemplo del empeño
de nuestros artistas
con lo más doméstico.
Con lo que tienen a mano,
el sitio.
Por eso, no olviden las medidas